Witaj ponownie, jakie są zalety i wady grafów.
Cóż, jeśli chodzi o wydajność i big-O, robi się to nieco skomplikowane, ponieważ istnieje wiele
różnych typów wykresów, które można uznać za graficzne, jako naprawdę przydatne w relacjach.
Są po prostu niezbędne, ponieważ niektóre dane muszą być w formie wykresu.
Nie ma na to innego sposobu.
Istnieją również algorytmy wokół wykresów, takie jak te, o których będziemy
mówić w sekcji algorytmu, które pozwalają nam wykonywać operacje, takie jak znajdowanie najkrótszej ścieżki lub przechodzenie przez wykres.
Ale jeśli chodzi o wykresy, ponieważ mogą one uzyskać skomplikowane skalowanie jest dość trudne.
Potrzebujesz dużej firmy lub co najmniej wielu zasobów i możliwości technicznych, aby mieć pewność, że
budujesz struktury danych wykresów, które są skalowane.
Ale na szczęście dla nas zwykle nie trzeba będzie wdrażać własnego wykresu w produkcji lub przynajmniej na
razie.
9 procent populacji to narzędzia takie jak Neo for J, która jest popularną bazą danych, która pozwala
na tworzenie naprawdę szybkich baz graficznych, a większość czasu będziesz używał takich narzędzi do budowania złożonych struktur
zawierających nasze dane.
Gratulacje.
Omówiliśmy teraz inną część naszej mapy umysłu struktury danych, która jest grafem.
Dowiedzieliśmy się o sześciu jak o acyklicznych czekał na czekał skierowany lub nie skierowany.
Udało nam się również zbudować własny wykres.
Pozostało jeszcze kilka rzeczy, które widzę tutaj i być może tutaj, do których zajmiemy
się w sekcji algorytmu, ale na razie zrobimy sobie przerwę.
Napij się kawy lub herbaty, a do zobaczenia w następnym wideo.
PA pa.